## Тестовое задание от ChatApp

## Начало работы

Запуск режима разработки:

```bash
npm run dev
```

### Описание
Todo List с использованием React и Redux Toolkit

#### Функциональные требования:
- Должен быть отображен список задач.
- Пользователь должен иметь возможность добавлять новые задачи.
- Пользователь должен иметь возможность отмечать задачи как выполненные.
- Пользователь должен иметь возможность удалять задачи.

#### Дополнительные требования:
- Добавьте возможность редактирования задач.
- Добавьте возможность фильтрации задач по статусу (выполненные / невыполненные).
- Используйте TypeScript для статической типизации приложения.
- Реализуйте функционал перетаскивания задач для изменения их порядка в списке.
- Добавьте возможность сохранения задач в локальное хранилище браузера для сохранения данных между сеансами.

#### Требования к разработке:
- Используйте React для создания пользовательского интерфейса
- Для управления состоянием используйте Redux Toolkit
- Создайте необходимые actions, reducers и store для работы с задачами
- Для стилизации компонентов вы можете использовать любой подход на ваш выбор (например, CSS, Styled Components и т. д.).
